---
layout: post
title: 告知 v0.5
---
<span style="color:#333">やっぱつらいです</span>  
本当は今日にでも公開したかった気持ちはありますが、人生的に瀬戸際な中で作業の時間がなかなか取れませんでした。  
こちらの方は早期決着を目指しています。  
<br/>
さらに、実は公開するゲームのバージョンにも少し予定と異なる形で公開することになりました。  
本来はゲーム本編のBルート追加により v0.<span style="color:#f00">6</span>で公開する予定でしたが、  
制作状況がこの<s>ザマ</s>有様の為、ゲーム内容の削減を行い、いったん収拾をつけるという形で公開することになりました。  
詳細は後述となっています。  
<br/>
また、今後のゲーム制作におけるロードマップを公開することになりました。  
このゲームの終着点(概要)を一応現時点で明確にしておきます。  
<br/>
(かなりざっくりとした内容なのでネタバレ等はありませんし、いつ公開されるかもわかりません)  
<br/>
あと残念ながらエイプリールフールネタは無いです。  

さて、  
<span style="color:#333">私の懺悔の時間です</span>  
本来v0.6で公開するところをv0.5とした内訳を説明します。  
<br/>
まず1ルート当たりv0.3刻みでバージョンを更新するという形で制作を進めており、  
v0.3では公開している通り Aルート が完成した状態で公開となりました。  
v0.5というのは Bルートが完成していないことを示しています。  
<br/>
当ゲームにおいてルートの完成というのは条件があり、  
「エンディングが見れる＋Trueステージ Exステージがある」  
というのが条件となっています。  
<br/>
早い話 v0.5ではTrueステージとExステージが実装されていないという状況での公開となります。  
<br/>
v0.3からv0.5にアップデートする際、ゲーム本体だけの配布となります。  
<span style="font-size:large;">セーブデータの互換はあります<span style="color:#333">？</span></span>(重要)  
しかし、都合上ロードした瞬間にユニークアイテムだけを持ち越す形でのニューゲームとなります。ご了承ください。  
v0.5からv0.6にアップデートする際はパッチでの配布となります。  
<br/>
今回シナリオの設計により、v0.5を最後まで進めてv0.6にした場合、  
ゲームを<span style="color:#f00">最初からやり直さずともTrueステージに入ることが可能</span>なのでご安心ください。  
(Exステージにつきましては、v0.5でも発生条件を満たすことができますが、隠しイベントの為保証外です)  
<br/>
今現在の制作状況は以下の通りです、多少ネタバレが入ります。  
<br/>
〇出来ていること  
バトル以外の全てのイベントの実装  
<br/>
×出来ていないこと  
ストーリー中 3ステージ分の実装　(地獄＆地獄)  
ラストダンジョン内での特殊イベント　(多分そうでもない)  
ラスボスが強すぎる　(メインイベント、是非公開したい)  
バトルボーナスの実装が半分ほど　(地獄)  
通しデバッグ・バランス調整　（ユーザーデバッグは避けたい）  
Aルートで何故か崩壊しているイベントの修正 (何故か多数)  

<span style="color:#333">ズタボロじゃないか！そんでもっていつ公開されるんだ！！</span>