---
layout: post
title: V0.5 公開
---
<span style="font-size:large;"><span style="color:#333">
ちょちょちょっと待ってください！待って！助けて！<br/>
待ってください！！お願いします！！！</span></span><br/><br/>
長らくおまたせしました、Stnslletです。<br/>
とうとうこの日になってしまいました。言いたいことなどは<br/>
前の記事に書きましたので今回は大人しくしています。<br/><br/>
<span style="font-size:x-large;">【本編】</span><br/>
<span style="font-size:x-large;"><a href="https://ux.getuploader.com/millenniumlegend/download/40" target="_blank" title="Millennium Legend V.0.5">Millennium Legend V0.5</a></span><br/><br/>
バージョンアップに伴いまして、ネタバレ防止や諸々の事情で
BBSの方を白紙にさせていただきました。<br/><br/>
また、外部のフリーゲーム紹介サイトでの公開はまだしておりません。<br/>
(大抵の紹介サイトが無くなってしまったというのもありますが・・)<br/>
外部サイトでの紹介はまた後日とさせていただきます。<br/>

実はですね、本当はあと1か月ほど延ばしたかったのです。<br/>
公開するはずの今日に多くの不具合を見つけては修正しましたが、
完全に修正するところまでは至っていません。<br/>
(ただし発生条件を満たすのは珍しいのでゲーム本編には影響はないはずです。)<br/><br/>
今回Bルートリメイクという形で公開しました、
その為ニューゲームで始めると必ずBルートに進む形になっています。<br/>
Aルートに進めるようになるのは一度Bルートを終わらせてからとなります。ご了承ください。<br/><br/>
また、以前の記事の通りAルートの挙動は現在保証できない状況となっております。<br/>
今後のアップデートで普通に遊べるように改善を進めていますが、<br/>多忙の為にいつになるかは未定となります。<br/>
また、同じ理由であんまりにもあんまりな不具合を除いて対処することが出来ない可能性があります。<br/><br/>
最後に、こんな形となりましたが、<br/>
今までお待ちいただいた方々に感謝するとともに、これからもよろしくお願いします。<br/>
ブログ7周年？の記念とやっと公開されたV0.5より　Stnsllet.
<br/><br/>

<span style="color:#333">
残念ながら多忙となって私がゲーム制作どころではなくなったとしても、<br/>
私はこの作品からは逃げませんし、逃げられません。<br/>
ゆっくりとですが、今後もずっとこの作品を完成に持っていこうと考えています。<br/><br/>
どうかすぴブレのゲームエンジンをほぼ最大まで生かした本作品を心行くまでお楽しみください。<br/>
Aルート公開以上にやりたい放題出来ました。<br/><br/>
もしゲームを終えた後、お暇があればイベントファイルの中身を眺めてみてください、<br/>
大元のすぴブレのイベントに比べて闇が溢れており、私なりの技術の結晶となっております。<br/>
</span>